Repository: RCcode/iOSShapeCollage
Catalog: IOSShapeCollage/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# rc_update
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# rc_rate
source: Rate
ja: 評価
ko: 평점
zh_hans: 评分
zh_hant: 評分

# rc_feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

# rc_share_app
source: Share App
ja: アプリをシェアする
ko: 공유하기
zh_hans: 分享应用
zh_hant: 分享應用

# rc_share
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# rc_follow
source: Follow us
ja: フォローする
ko: 팔로우
zh_hans: 关注我们
zh_hant: 關注我們

# rc_sdcard_miss
source: SD card not installed
ja: SDカードが入っていません
ko: SD 카드가 없습니다
zh_hans: SD卡丢失
zh_hant: SD卡未安裝

# rc_custom_positive
source: Yes
ja: はい
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# rc_custom_negitive
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# rc_me_rate_now
source: Rate now
ja: 今すぐ評価
ko: 평가하기
zh_hans: 马上评价
zh_hant: 馬上評價

# rc_me_rate_later
source: Remind later
ja: また後で
ko: 나중에 하기
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再說

# rc_me_rate_never
source: No thanks
ja: 再通知しない
ko: 다시 보지 않기
zh_hans: 不再提醒
zh_hant: 不再提醒

# rc_me_rate_msg
source: Thanks for using %d, please take a minute to give us 5 stars, thanks for your support.
ja: %dをご使用頂きありがとうございます。アプリ向上のため評価をお願いします
ko: %d를 사용해 주시고 지원해 주심을 감사합니다. 앞으로도 꾸준한 발전을 위해 노력하겠습니다. 좋은 평점 부탁 드려요!
zh_hans: 感谢使用%d，请花点时间给予五星评分，感谢你对我们的支持！
zh_hant: 感謝使用%d，請花點時間給予五星評分，感謝你對我們的支持!

# rc_file_is_invalid
source: Picture format not supported
ja: この写真のフォーマットはサポートしていません
ko: 지원하지 않는 형식의 파일입니다
zh_hans: 图片格式不支持
zh_hant: 圖片格式不支持

# rc_unsupport_image
source: Failed to load photo
ja: この写真のフォーマットには対応していません
ko: 지원되지 않은 파일입니다.
zh_hans: 不支持的图片格式
zh_hant: 不支持的圖片格式

# rc_pictures_are_not_saved
source: Picture not saved, quit editing?
ja: 写真を保存していません。編集をやめますか？
ko: 변경된 내용을 저장하지 않고 종료하시겠습니까?
zh_hans: 图片未保存，放弃编辑?
zh_hant: 圖片未保存，放棄編輯？

# rc_image_save_to_album_already
source: Picture was saved in albums
ja: アルバムに保存されました
ko: 갤러리에 사진이 저장되었습니다
zh_hans: 图片已保存到相册
zh_hant: 圖片已保存到相冊

# rc_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# rc_more
source: More
ja: そのほか
ko: 더보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# rc_no_facebook
source: You haven't installed facebook
ja: facebookがインストールされていません
ko: Facebook 이 설치되어 있지 않습니다
zh_hans: 你没有安装facebook
zh_hant: 你沒有安裝 facebook

# rc_no_instagram
source: You haven't installed instagram
ja: instagramがインストールされていません
ko: Instagram 이 설치되어 있지 않습니다
zh_hans: 你没有安装instagram
zh_hant: 你没有安装 Instagram

# rc_share_failed
source: Share failed
ja: シェアに失敗しました
ko: 공유 실패
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗

# rc_save_failed
source: Picture save failed
ja: 写真の保存に失敗しました
ko: 저장 실패
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# rc_showwatermark
source: Add app watermark
ja: 使用可能なスタンプの表示
ko: 사진에 로고 표시
zh_hans: 显示应用水印
zh_hant: 顯示應用水印

# rc_enospc
source: Insufficient space
ja: 保存する容量がたりません
ko: 저장 공간 부족
zh_hans: 空间不足
zh_hant: 空間不足

# rc_slogan_nocrop
source: Post full sized photos on Instagram without cropping!
ja: トリミングなしで写真をInstagramへ
ko: Instagram에 사진 자를 필요 없이 전체 그대로 올리기!
zh_hans: 无需裁剪将完整照片发布到Instagram
zh_hant: 無需裁剪將完整照片發佈到Instagram

# rc_slogan_instamark
source: InstaMark-Make your photos unique!
ja: InstaMark-写真をもっと個性的に
ko: InstaMark-내 사진을 특별하게 꾸며보세요!
zh_hans: InstaMark-让照片更加与众不同
zh_hant: InstaMark-讓照片更加與眾不同

# rc_slogan_shape
source: Add cool and interesting shapes to your Instagram photos.
ja: Instagramへの写真をもっとキレイに！もっとおもしろく！
ko: Instagram 사진을 위한 예쁘고 재미있는 사진 모양 제공
zh_hans: 为Instagram的照片添加漂亮、有趣的形状
zh_hant: 為Instagram的照片添加漂亮、有趣的形狀

# rc_slogan_mirror
source: Create beautiful 2D, and 3D photos with reflective mirror effects.
ja: ミラーエフェクトで美しい立体感のある写真を
ko: 2D, 3D 사진 반사 효과 적용
zh_hans: 创造绚丽的2D,3D镜面反射效果图片。
zh_hant: 創造絢麗的2D,3D鏡面反射效果圖片。

# rc_slogan_beauty
source: Beauty Camera is the whitening selfies maker that's more amazing than makeup.
ja: Beauty Camera お化粧よりもキレイになれる自撮り用カメラ！
ko: Beauty Camera 편집기능을 통해서 사진에 마치 화장한 듯한 효과주기!
zh_hans: Beauty Camera 比化妆更神奇的美白自拍相机！
zh_hant: Beauty Camera 比化妝更神奇的美白自拍相機！

# rc_slogan_font
source: add fonts and stickers to your photos.
ja: あなたの写真を文字入れとシールで飾ろう
ko: 120+ 글씨체—사진에 문자
zh_hans: 为你的图片添加文字和艺术字贴纸
zh_hant: 為妳的圖片添加文字和藝術字貼紙

# rc_slogan_frameart
source: Make your own exclusive art photos!
ja: あなただけのオリジナルフォトを作ろう！
ko: 사진을 원하는 스타일로 연출하기!
zh_hans: 制作专属你的艺术照片！
zh_hant: 製作專屬你的藝術照片！

# rc_slogan_face
source: Make amazing photos that fuse faces.
ja: 顔融合アプリで楽しい・おもしろい・驚きの1枚を作ろう
ko: 재미있고 놀라운 얼굴 합성 어플
zh_hans: 制作令人惊讶的脸部融合图片
zh_hant: 制作令人驚訝的臉部融合圖片

# rc_slogan_collageart
source: A uniqiue collage maker, that gets your photos more attention.
ja: かわいくコラージュしてみんなからもっと注目されちゃおう！
ko: 자유 제작 사진 합치기 편집 기능을 제공하는 콜라주 아트를 내 사진을 좀 더 느낌있게!
zh_hans: 独特的创意拼图，让你的照片获得更多关注。
zh_hant: 獨特的創意拼圖，讓你的照片獲得更多關注。

# rc_slogan_picgrid
source: Make your photos collection into amazing collage.
ja: 写真を可愛くオシャレに組み合わせ！
ko: 여러 장의 사진을 한장의 콜라주 사진으로 간직하기
zh_hans: 用照片制作惊人效果的拼图。
zh_hant: 用照片製作驚人效果的拼圖。

# rc_load_fail
source: Failed to load - please try again
ja: ロードに失敗しました。もう一度お試しください
ko: 로딩을 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 加载失败，请重试
zh_hant: 加載失敗，請重試

# rc_operation_fail
source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました
ko: 작업이 실패
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# rc_net_error
source: No network connection
ja: インターネットに接続されていません
ko: 네트워크가 연결되지 않았습니다.
zh_hans: 无网络连接
zh_hant: 無網絡連接

# rc_sticker
source: Stickers
ja: シール
ko: 스티커
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼紙

# rc_sticker_tab_recently
source: Recently used
ja: 履歴
ko: 최근
zh_hans: 最近使用
zh_hant: 最近使用

# rc_sticker_tab_mood
source: Mood
ja: ムード
ko: 기분
zh_hans: 心情
zh_hant: 心情

# rc_sticker_tab_festival
source: Holidays
ja: イベント
ko: 휴일
zh_hans: 节日
zh_hant: 節日

# rc_sticker_tab_wordart
source: Artistic
ja: メッセージ
ko: 손글씨
zh_hans: 艺术字
zh_hant: 藝術字

# rc_sticker_tab_textbox
source: Callouts
ja: フキダシ
ko: 말풍선
zh_hans: 文本框
zh_hant: 文本框

# rc_sticker_tab_stamp
source: Stamps
ja: スタンプ
ko: 스탬프
zh_hans: 图章
zh_hant: 圖章

# rc_unDownload
source: Not downloaded
ja: 未ダウンロード
ko: 다운받기
zh_hans: 未下载
zh_hant: 未下載

# rc_download
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
ko: 다운됨
zh_hans: 已下载
zh_hant: 已下載

# rc_downloaded_font_none
source: No fonts downloaded
ja: ダウンロード済みのフォントはありません
ko: 다운된 글씨체가 없습니다.
zh_hans: 没有已下载的字体
zh_hant: 沒有已下載的字體

# rc_recently_sticker_none
source: No recently used stickers
ja: まだ使ってないシール
ko: 미사용
zh_hans: 没有使用过的贴纸
zh_hant: 沒有使用過的貼紙

# rc_no_new_fonts
source: No more fonts to download
ja: 更新されたフォントはありません
ko: 현재 업데이트된 글씨체가 없습니다.
zh_hans: 暂无字体更新
zh_hant: 暫無字體更新

# rc_font
source: Font
ja: フォント
ko: 글씨체
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

# rc_local_font
source: Fonts
ja: ローカルフォント
ko: 글씨체
zh_hans: 本地字体
zh_hant: 本地字體

# rc_font_download_faild
source: Failed to download font
ja: スタンプのダウンロードに失敗しました
ko: 다운을 실패하였습니다.
zh_hans: 字体下载失败
zh_hant: 字體下載失敗

# rc_font_cancel_down_dialog_msg
source: Are you sure you want to cancel the download?
ja: フォントのダウンロードを中止しますか？
ko: 다운로드를 중단시키겠습니까?
zh_hans: 你要取消下载当前字体？
zh_hant: 你要取消下載當前字體？

# rc_delete_font_dialog_msg
source: Are you sure you want to delete this font?
ja: 本当にフォントを削除しますか？
ko: 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定删除当前字体？
zh_hant: 確定刪除當前字體?

# rc_confirm_remove_this
source: Are you sure you want to delete this?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要删除它？
zh_hant: 你確定要刪除它？

# rc_max_add_text_msg
source: Can only have %d text boxes at most
ja: テキストボックスは%dつまで追加できます
ko: 최대 %d개 텍스트 상자 추가 가능
zh_hans: 最多只能添加%d个文本框
zh_hant: 最多只能添加%d個文本框

# rc_max_add_sticker_msg
source: Can have %d stickers at most
ja: シールは%d枚まで使えます
ko: 최대 %d개 스티커
zh_hans: 最多只能添加%d个贴纸
zh_hant: 最多只能添加%d個貼紙

# rc_max_photos_limit
source: Can only choose up to %d photos.
ja: %d枚まで写真を選択できます
ko: %d장 까지만 선택 할 수 있습니다.
zh_hans: 最多选取%d图片
zh_hant: 最多選取%d圖片

# rc_exit
source: Quit
ja: 閉じる
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# rc_press_again_to_exit
source: Press again to exit the app
ja: もう一度タップで閉じる
ko: 한번 더 누르시면 종료됩니다
zh_hans: 再按一次退出应用
zh_hant: 再按一次退出應用

# rc_home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# rc_reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 리셋
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# rc_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# rc_complete
source: Done
ja: 完成
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# rc_album
source: Gallery
ja: アルバム
ko: 갤러리
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# rc_camera
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# rc_rotate
source: Rotate/Flip
ja: 回転・反転
ko: 회전/뒤집기
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# rc_filter
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 濾鏡

# rc_switch
source: Switch
ja: 写真の位置交換
ko: 위치 바꾸기
zh_hans: 交换
zh_hant: 交換

# rc_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# rc_ungrade_now
source: Update now
ja: 今すぐアップデード
ko: 업데이트
zh_hans: 马上升级
zh_hant: 馬上升級

# rc_pick_photos
source: Choose Album
ja: アルバムを選択
ko: 앨범 선택하기
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 選擇照片

# rc_need_photo_limit
source: You need to select %d photos
ja: %d 写真を選択する必要があります。
ko: 너 선택 %d 장의 사진 이 필요하다
zh_hans: 需要选择%d张图片
zh_hant: 需要選擇%d張圖片

# switch_hint_string
source: Click another photo to swap position
ja: 位置を交換したい写真をタップ
ko: 다른 사진을 터치하여 사진의 위치 변경하기
zh_hans: 点击另外一张照片交换位置
zh_hant: 點擊另外一張照片交換位置

# user_camera_step
source: Please open the camera for the CollageShape permissions: Phone Settings -> Privacy -> Camera -> CollageShape (open)
ja: CollageShapeアクセス権のためのカメラを開いてください：電話の設定 - >プライバシー - >カメラ - > CollageShape（オープン）
ko: CollageShape 권한 카메라를여십시오 : 전화 설정 -> 개인 정보 보호 -> 카메라 -> CollageShape (오픈)
zh_hans: 请为CollageShape开放相机权限：手机设置->隐私->相机->CollageShape（打开）
zh_hant: 請為CollageShape開放相機權限：手機設置->隱私->相機->CollageShape（打開）

# user_library_step
source: Please open the camera for the CollageShape permissions: Phone Settings -> Privacy -> Photos -> CollageShape (open)
ja: CollageShapeアクセス権のためのカメラを開いてください：電話の設定 - >プライバシー - >写真 ​​- > CollageShape（オープン）
ko: CollageShape 권한 카메라를여십시오 : 전화 설정 -> 개인 정보 보호 -> 사진 -> CollageShape (오픈)
zh_hans: 请为CollageShape开放相机权限：手机设置->隐私->照片->CollageShape（打开）
zh_hant: 請為CollageShape開放相機權限：手機設置->隱私->照片->CollageShape（打開）

# newVersion
source: New version available
ja: 新しいバージョンがあります
ko: 최신 버전이 있습니다
zh_hans: 有新版本
zh_hant: 有新版本

# updateNow
source: Upgrade now
ja: 今すぐアップデード
ko: 업데이트
zh_hans: 马上升级
zh_hant: 馬上升級

source: Remind later
ja: また後で
ko: 나중에
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再說

# comment_message_default
source: Thanks for using CollageShape, please take a minute to give us 5 stars, thanks for your support.
ja: CollageShapeをご使用頂きありがとうございます。アプリ向上のため評価をお願いします
ko: CollageShape를 사용해 주시고 지원해 주심을 감사합니다. 앞으로도 꾸준한 발전을 위해 노력하겠습니다. 좋은 평점 부탁 드려요!
zh_hans: 感谢使用CollageShape，请花点时间给予五星评分，感谢你对我们的支持！
zh_hant: 感謝使用CollageShape，請花點時間給予五星評價

source: Rate now
ja: 今すぐ評価
ko: 평가하기
zh_hans: 马上评价
zh_hant: 馬上評價

# attention_later
source: Remind later
ja: また後で
ko: 나중에 하기
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再說

# share_msg
source: I'm using Collage shape, it has all sorts of collage templates made up of beautiful shapes that let you produce even more unique and interesting collages
ja: 今使ってるCollage Shapeはいろんなシェイプフレームがあるフォトコラージュアプリ。これで一緒にたのしい・かわいい写真をつくろう！
ko: 다양한 콜라주 템플릿을 제공하는 Collage Shape 어플입니다. 색다른 모양으로 콜라주를 만들어 보세요!
zh_hans: 我现在正在使用 Collage Shape ,里面有各种漂亮形状组成的拼图模板，你可以做出很多有意思的拼图
zh_hant: 我現在正在使用 Collage Shape ,裡面有各種漂亮形狀組成的拼圖範本，你可以做出很多有意思的拼圖

# allPhoto
source: All photos
ja: 全ての写真
ko: 모든 사진
zh_hans: 所有照片
zh_hant: 所有照片

source: FREE
zh_hant: 免費

source: OPEN
zh_hant: 打開
